Metodología de la Investigación 2022
TP4

Grupo-O-TT

Proyecto: Juego de Ajedrez (2D) multijugador y multiplataforma (Linux / Windows)

Integrantes: 
Matias Gustavo Barreto Holtzeker
Jonathan Rodrigo Videla

Lenguaje a Utilizar: 
Python

Entorno de desarrollo:
Sistema Operativo a Utilizar: Linux (Ubuntu x64)
IDE: PyCharm

Desafio Principal Propuesto:

En Orden a programar:
-Crear el tablero, colocar cada ficha y mostrarlo por pantalla (2D).
-Configurar los movimiento de cada ficha utilizando el mouse.
-Programacion de un "motor de ajedrez" completo que contendra los movimientos legales de cada ficha y
todas las reglas del ajedrez contempladas por jugada. Ej: enroque, bloqueo de movimientos hasta salir del jaque, poner a su propia reina en jaque, etc.
-Creacion de una IA (Inteligencia Artificial) que reconozca de todos los posibles movimientos el mas adecuado a la situacion para finalmente ganar.
-Modos de juego multijugador de forma local (Persona vs Persona) y (Persona vs IA).

Desafios Opcionales/Extras Propuestos:

-Agregar colores al seleccionar una ficha y mostrar sus movimientos legales.
-Simulacion del desplazamiento al realizar una jugada con la ficha seleccionada
-Menu Principal (GUI).
-Historial de Movimientos.
-Agregar Reloj.
-Modos de juegos.
-Sonidos generales.